---
title: Отзывы покупателей на товары бренда
marketplace: ozon
kind: article
path: /account-brand/customer-reviews
source: "https://seller-edu.ozon.ru/libra/account-brand/customer-reviews"
updated: "2026-06-11 14:15:52"
doc_id: 1010
fetched_at: "2026-08-28T12:11:14Z"
content_sha: 6545d80826826fb4
---

# Отзывы покупателей на товары бренда

_Главная / Кабинет бренда_

Как посмотреть отзывы о товарах вашего бренда и ответить от имени представителя

# Видео «Как зарегистрировать бренд и добавить на Ozon»

Чтобы увидеть отзывы покупателей на товары вашего бренда на Ozon, нужно получить доступ в [кабинет бренда](/account-brand/account-brand). Для этого зарегистрируйтесь в качестве [представителя бренда](/account-brand/how-to-start#%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F-%D0%B1%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0).

Система автоматически собирает в личном кабинете бренда отзывы на все ваши товары, которые продаются на площадке. Здесь вы можете:

просматривать оценки и тексты отзывов;

отслеживать, какими продавцами недовольны покупатели;

отвечать на отзывы от имени бренда.

# Где посмотреть отзывы на товары бренда

В личном кабинете бренда перейдите на страницу **[Отзывы и вопросы→ Отзывы покупателей](https://seller.ozon.ru/app/reviews/brand)**  — здесь собраны все отзывы на товары ваших брендов, отсортированные по новизне. Вы можете отфильтровать их:

по оценкам;

по статусу:
новые — по которым вы ещё не открывали подробную информацию;

просмотренные — которые вы открыли, но не ответили покупателю;

обработанные — где вы написали ответ от имени бренда.

# Как ответить на отзыв на товары бренда

1. Откройте раздел **[Отзывы на бренд](https://seller.ozon.ru/app/reviews/brand)** и нажмите на строку с отзывом, на который хотите ответить.
2. Откроется подробная информация об отзыве:
  продавец;
  
  имя покупателя;
  
  полный текст — достоинства, недостатки, комментарий покупателя и фотографии;
  
  ответы продавца и других покупателей, если они писали в комментариях.
3. Прочитайте [правила общения с покупателями](/policies/rules/communication), если ещё не знакомы с ними. Ответы должны быть информативными, относиться только к этому товару и не оскорблять пользователей.
4. Напишите комментарий в поле **Ответ на отзыв** и нажмите **Отправить**.
5. Модераторы проверят ваш ответ и, если всё в порядке, опубликуют его с пометкой «Официальный представитель бренда НАЗВАНИЕ». Это занимает до 7 календарных дней.

Ответы публичны и будут отображаться на карточке. Если вы представляете сразу несколько марок, в пометке укажем название бренда именно того товара, под которым оставлен отзыв.

# Видео
